📢 داستان هیرو های دوتا2 :
📋 نام هیرو : Raigor Stonehoof, the Earthshaker
✊️ شعار هیرو : “There may be many earths, but there’s only one Earthshaker.”
📝 داستان هیرو : Earthshaker روزی جزئی از زمین بود ولی الان آزادانه روی زمین راه می رود. او شخصی هست که مسئولیت خویش را دارد و کسی بر او نظارت نمیکند. او متوجه شد بر روی سنگ ها و صخره هایی که زیر آنها در خواب فرو رفته بود زندگی آزادانه ای در جریان است . او کنجکاو بزرگ شد و پرورش یافت. در طول یک بهمن و نابودی کوهی که وی در زیر آن قرار داشت او هم جا به جا شد . و پس از عبور وز اره ها و رودهای کم عمق سپس از میان خاک و قبار قدم بیرون نهاد . او خود را به صورت یک موجود فانی تغییر شکل داد و نام خود را raigor stoonhoof نهاد . او اکنون مانند تمام موجودات زنده نفس میکشد ، خون ریزی میکند و به همین دلیل میتواند بمیرد . اما روح او همچنان قسمتی از زمین است . او با خودش سلاحی را حمل میکند که قدرت زمین را در آن قرار داده است و هرگز آن را ترک نمیکند .زمانی که او به عالم ملکوت برگردد زمین از او به عنوان فرزند خویش میزبانی خواهد کرد .