📋 نام هیرو :
 Io, the Guardian Wisp
✊️ شعار هیرو :
 “…”
📝 داستان هیرو :
IO در همه جا و همه چیز وجود دارد.دشمنان او را به عنوان یک بازدارنده محکوم می کنند و خردمندان او را به عنوان چشم مقدس پرستش می کنند.این نیروی حیات عجیب تمامی سیارات را یکجا دربر می گیرد.ذره ای کوچکی از این موجود به شکل فیزیکی در یک لحظه در می آید.به مانند دو نیروی دوقلوی تشکیل دهنده جهان (روشنایی و تاریکی) یک مسافر پیر نیز وجود دارد که تاریخ او در میان قرن ها به فراموشی سپرده شده بود. Io ملقب به ویسپ یکی از پایه های این جهان است. نیرویی پیرتر از زمان که در قلمروهایی فرای از فهم بشر پرسه می زند.Io چیزی به جز مجموعه ای از نیروهای جذب کننده و دفع کننده موجود در میان مواد نیست.یک موجودیت ادراکی از نیروها است که واقعیت جهان را به هم پیوند می زند.تنها به وسیله این خطوط الکتریکی است که حضور Io در دنیایی فیزیکی قابل حس می شود.به عنوان یک نیروی نیک اندیش و مشارکتی Io خود را به متحدین خود متصل می کند و باعث افزایش قدرت آن ها می شود.انگیزه های او غیر قابل نفوذ است. نیروی او غیرقابل وصف است.Io در دنیایی فیزیکی پا گذاشته است و بهترین توصیف برای اسرار جهان می باشد